al lío o sea el vídeo morboso es que te
cagas los morboso es que se ve que se
emita en televisión esto es un vídeo de
una reconstrucción
con el acusado al sitio y que el acusado
recree El crimen de hecho faltan cosas
que yo hubiera sido más inciso Ahora
cuando vayamos cuando vayamos llegando
te voy a decir porque pero que se haga
esto en morboso esto que hay que hacerlo
igual que cuando es como si yo grabo la
autopsia que la autopsia se graban
es morbosa la autopsia No eso es un
trabajo hay que hacerlo
tú vas haciendo pruebas científicas y a
lo mejor
imagínate desde la ignorancia os hablo
eh Oye pues mira tengo que ponerle a
esto una sustancia A lo mejor tarda dos
o tres horas en reaccionar y entonces no
no se va grabando
por ejemplo hay autopsia que se han
grabado está por dos cuerpos diferentes
porque no se cierran uno de otros
pero con qué intención con contención
que están grabadas claro y pero pero eso
no son videos para emitirlos O sea que
los mismos morboso el video en autor
sino es un vídeo de una autopsia y hay
que hacerlo porque el juez la ha pedido
para tenerla grabada en vídeo y por fin
necesitamos recurrir a lo que sea o las
fotos que se hacen de la autopsia que
hay una cosa en este vídeo no en el
vídeo porque el vídeo es un vídeo Está
grabado y tiene que estar grabado y ya
pero en lo que es lo que es el trabajo
Qué hacen vale Yo por ejemplo hemos
estado hablando y hemos puesto de
ejemplo la reconstrucción que la hemos
visto montones de veces toda la
reconstrucciones de Marta del Castillo
que es el caso que yo tengo así como más
presente tú a lo mejor has visto muchos
más
hay como más seriedad como que la
Aprieta más a los acusados para sacarle
las contradicciones Y en este caso yo lo
veo como más como como muy locura como
que una cosa la psicóloga hay que
entender también el nivel cultural o sea
su cultura no conocemos yo no conozco la
cultura tailandesa es que es otra
cultura es que son muy diferentes
seguramente Si vemos una reconstrucción
del crimen en Japón nos llamaría A lo
mejor la atención por otro tema y si la
vemos Me entiende o no es que son
culturas diferentes y la forma de
expresarse de la gente es muy diferente
a entender No sé si me explico O sea que
a lo mejor lo que nos llaman nosotros la
atención aquí allí no es tanto por
ejemplo eso que le pase la mano por la
espalda o cosas así Oye pues fue ese
tema cultural
vamos a empezar
Juan Primero aquí ya en la puerta te
quiero comentar una cosita vale
Te quiero comentar
El Bueno me llama la atención como le
piden a él que pose con cada cosa así
pero te has dado cuenta del detalle
de El cartel no se ve que esto es un
bungalow que tú alquilas no para
alquilarlo con tu familia con tu pareja
o con quien sea y pone Daniel y corazón
y carita
entonces aquí Yo me pregunto Edwin
Arrieta cuando llega a este bungalow
sabe que Daniel ha cogido otro bungalow
o lo está engañando Y se cree que es el
que han reservado porque claro creo que
nos quedaremos con esa duda de tal forma
intentaré resolverlo en los próximos
días no puedo decir más
solo puedo decir eso siento de verdad me
gustaría decir más pero es que no puedo
decir más ahora mismo vale vale
[Música]
aquí directamente
la traductora es la misma que la rueda
de prensa de sorprendió eh Porque la
rueda de aquella manera
me sorprendió que fuera mi madre
desde el principio
escúchame etcétera
es un toro eh pero es una cosa muy
interesante o sea también cuenta una
cosa Edwin viene de viaje
de un montón de horas de ferry un montón
de horas de avión un montón de horas de
un montón de cosas acaba de comer llega
al hotel y lo primero que hace es
proponer sexo lo primero que hará será
bañarse digo yo una persona ha llegado
un viaje tan largo y te da una agüita
por lo menos por lo menos no Pero bueno
vamos a seguir con su relato claro bueno
según el relato lo que yo entiendo es
que está bueno según él está deshaciendo
el equipaje entonces
no tú eres mío
así que le está pidiendo sexo es que él
estaba sentado y el otro estaba
discutiendo y él estaba diciendo Pero
mira esto tiene que acabar
un hombre una carita y un corazón en la
puerta
primero si estáis haciendo el equipaje
no podría estar ahí porque el armario lo
tiene allí estaría metiendo las cosas en
el armario que está a la derecha no hay
que hay lo que tiene en la cama donde
tenía el cuchillo y la cierre lo tenía
todo pero bueno Vale sigamos con qué
desastres ahí en medio sin venir para
ponerlo ahí en el suelo porque estaría
poniéndolo en el suelo si tienes
haciéndole equipaje ahí donde estoy
poniendo en el suelo yo mi teoría Yo
tengo mi Yo tengo mi teoría de lo del
equipaje mi teoría de lo del equipaje es
que el que lo deshace es él para dejarla
en el suelo
me levanto entonces regula para atrás y
es cuando yo le pego el puñetazo o sea
esto vamos a ver se nos vendió o se nos
dijo tuvieron una pelea brutal no hay no
hay ninguna pelea ahí puede haber una
discusión y es lo que está tratando él y
luego una agresión brutal porque él lo
agrede No hay ninguna pelea y nos están
peleando Edwin era puñetazo de hecho ya
croquis por lo tanto si nos quedamos
incluso con lo que está diciendo él hay
una discusión previa y tras la discusión
previa hay una agresión no hay una pelea
hay una agresión brutal y además por la
que va a haber agresión brutal que dice
que hay vamos que de hecho
lo único que se supone que es el bocado
no quedar más adelante
dos bofetones
[Música]
primero lo dejaste a él aquí y estuviste
moviéndote
[Música]
un trozo nos falta un trozo le pega que
hay allí en el baño Espérate Espérate un
momento no no no no hagas nada un
segundo a lo mejor me la he cortado el
editor porque le vale vale
cortando cosillas y silencios y demás
pues tú sabes Perdón Dame un segundito
vale
[Música]
un trozo y ese trozo importante está
procesando dale
así lo puse yo ayer vale para no tener
problema vale bueno Esto lo hemos visto
Vale puñetazo y cae vale o sea Ahí le
pega el puñetazo y según cuenta él va
reculando para atrás para atrás y cae
justo en el hueco ahí en el lavabo vale
Y aquí él se va para él lo coge por la
cabeza y ahí es cuando lo muerde Edwin
lo levanta y lo golpea contra la esquina
de lavabo varias veces
en la base del cráneo
Ahí es donde dice que cuando lo coge
cuando Edwin lo muerde el brazo además
recordar que tiene una arañazo en las
cabras cuando una persona lo está
matando se defiende como Gaby cómo se
suele decir está defendido con Como los
gatos
y eso fue lo que hice defenderse con
uñas y dientes le pega un bocado
defendiéndose con uñas y dientes y
probablemente si miraras las uñas de
Edwin hasta tendría pierde pero no está
peleando se está defendiendo porque lo
está matando se está defendiendo como
uñas y dientes y entonces cuando dice
que le pega ahí con el con el
de de de lavabo le pega varios golpes
pero lo coge por el cuello lo levanta y
lo estrella y ya cae ahí ahí en esta
postura en la que se supone que cae
Edwin y se pega ahí como dos horas de
sangrado pero que también es complicado
que que pase o sea del puñetazo
casualmente caiga para dentro de la
puerta sabes
es complicado yo te cuento lo que creo
que pasó No es eso pero bueno ahora dice
que se pega dos horas en esa postura ahí
entre el lavabo y
el fregadero te dice que se pega como
dos horas ahí desangrándose que él se
sienta y tal Y que está pensando bueno Y
luego ya lo coge por los pies Vale y lo
arrastra dentro de lo que sería el plato
de ducha
una vez que lo tiene dentro dice que
enciende el agua caliente a todo trapo
para que no se dé coagule la sangre y
entonces pueda desangrarse el cuerpo
vale
Yo ahí en este punto porque él no cuenta
pero se supone que ahí es donde lo tiene
que degollar o sea cuando está en ese
punto para que suelte toda la sangre me
entiende Lo que te digo esa parte no la
cuenta
no
ahí pone el agua caliente Deja que el
agua fluya lo que está digo lo que
cuenta eh lo digo que pasar así ahí lo
llevan fuera y le preguntan por qué dice
y ahora me voy a por las bolsas En la
sierra y el machete y le preguntan dónde
los tenía y lo tenía justo en la cama
que hay a la entrada vaya arriba tenía
las bolsas la sierra el machete y lo
tenía todo
vuelve con ellas y ahora aquí en este
punto empieza a contar cómo empieza a
descuartizar lo que dice que empieza por
las manos y le dan un peine a modo de
quisiera de cuchillo y él dice esto es
necesario como diciendo necesario que lo
haga y entonces dice los demás
Pero no entiendo y ahí la indignación de
él y la descomposición ni que digan que
no es necesario Es que yo soy el juez y
le digo sí es necesario por qué es
necesario porque yo tengo que saber si
cierras o si amputas porque cuando yo
vaya a la mesa de autopsias y vea el
corte que tiene voy a saber si lo que me
estás contando es cierto o no es cierto
porque dependiendo de como lo hayas
hecho será una cosa o será otra quiero
decir a la hora de verlo
mucha locura
Oye vamos a ver detalle aquí te está
diciendo el tío es necesario estoy
indignado hombre a ver si no has tenido
a la hora de cortarlo que te vas a poner
ahora se te va a poner la piel sensible
o te va a dar o te va a dar repeluco
coge el peine interpretarlo si lo has
hecho de verdad
es que yo lo que lo que veo poco
profesional no es que le den lo que me
propongo profesional poco profesionales
que luego le digan No no es necesario no
perdona Cómo que no hay que hacerlo
hazlo porque yo quiero ver qué es lo que
hiciste realmente no la ha hecho Pablo
otra cosa
pero que es necesario Si yo fuera por él
diría sí tengo que verlo porque luego me
voy a la mesa de autopsias y voy a ver
si coincide lo que tú me estás contando
con lo que yo tengo aquí me explico No
me explico si lo haces con una sierra O
lo haces con un machete
total luego se van al armario él dice
que está la ropa de Edwin
y ahora voy a contar el tema de la ropa
porque han hablado bien en el directo no
y Bueno luego esto que se ve lo del
frigorífico desecha las manos en la
cabeza además la ropa la ropa y tienes
tú lo de lo que yo te digo no O sea que
él no estaba deshaciendo la maleta Esa
esa maleta está así de que él la ha
vaciado para utilizar el
Bueno yo creo que en Tailandia creo
igual no puedo equivocar Yo creo que en
Tailandia cuando se hace la inspección
ocular se mete todo y se lleva y luego
para la recreación lo traen
O sea quiero decir que esto se habrá
llevado y luego se habrá traído por lo
que he entendido hoy se lleva y se trae
para hacer la reconstrucciones no es que
se les olvidéis O sea que aquí no se
hacen aquí una vez que las pruebas se
custodian se guardan aquí en España pero
allí se ve que que se guardan las cosas
y luego se llevan para hacer la
reconstrucción ya te digo que yo no lo
sé cómo funciona este antes pero lo que
he entendido al verlo hoy porque hoy han
dicho nuestro lo pusimos aquí lo hemos
sacado las bolsas o sea que entiendo que
ellos llegaron y si no se empiezan a
curar se llevaron todas las cosas y
luego para hacer la recreación han
puesto esto han puesto el dinero otra
vez en la caja fuerte que no estaba
vuelven a meter el dinero vuelven a
hacerlo todo o sea que no es que se les
haya olvidado o los estropajos y sino
que ellos por lo visto para hacer las
recreaciones vuelven a llevar todas las
cosas
trabajan en Finlandia Pues no lo sé pero
parece ser que sí que trabajan así
más que yo Supongo vamos a vamos a esa
parte que es la de la de la de la nevera
no que que se descompone también al
igual que ha hecho con lo del cuchillo
aquí no Mira esto es necesario
se descompone también cuando se acerca
el frigorífico
se lo metió en el frigorífico
que me imagino que será por esconderlo
por si de repente mientras que va
entrando y saliendo y se va deshaciendo
también mucha temperatura mucho calor el
olor no sé por mil cosas
y el policía y pasándole la mano venga
no lo hago bien y no lo hago bien
también decía que eso puede ser para
ganarse su confianza para que cante más
no lo sé
ellos estaban creo que fue ayer en un
programa por la noche que estaban como
dando a entender que él había cogido
amistad con los policías y que los
policías le estaban dando un trato de
favor que mira mira mira mira cómo le
pasa la mano mira como mira que compadre
o mira qué manera de dirigirse a él
vamos a dejarlo descansar y ser policía
[Música]
dale un poquito para atrás
sí sí cuando ha llegado al policía
han criticado mucho que lleve la pistola
Cómo se puede llevar la pistola durante
una recreación para que te vuelva Lo
poético a la pistola la pistola no tiene
cargadores va descargada Ah Es cierto lo
lleva la pistola pero no lleva cargado
[Música]
que le quitaste todas las joyas de Edwin
que las puso en la mesita Supongo que
ahí la encontró la policía y luego la
han puesto otra vez para la
reconstrucción y las poses tío se lo
hacen posar señalando con cada cosa para
la foto
y el dinero José es de solo 9000 euros
Pero bueno
en principio no está y luego porque dice
no ya no está el dinero claro porque yo
imagino que él estuvo durante el
registro cuando se lo llevaron todo y él
entendía que no estaba pero la policía
la metido porque el dinero
la costumbre allí o las formas de las
cosas no lo llevamos todos y luego para
reconstrucciones
O sea que el dinero no se lo llevan en
el momento y ahora está ahí el dinero
que lo llevarían Supongo y luego lo han
traído para reconstrucción
[Música]
toda la ropa de Edwin la colonia
estos bajos sin usar No sí o usados
lo del sombrero del abuelo
y esto ya es el adelanto de lo que van a
publicar mañana
no juega basura
los jugos de basura tío
pero que al final vuelvo a repetir hoy
porque esto es una reconstrucción de un
crimen que esto es que se hace y no es
que sea por morbo es que hay que hacerlo
que le ha cambiado la campeón Bueno pues
solo tenía que jugar allí porque no sé
qué protocolos siguen allí aquí es
diferente Qué cosas que se hacen
gallinas se hacen
vuelvo a repetir esta Islandia lo están
haciendo como lo hacen ellos no te puedo
decir más aquí en España en los años 80
se fumaba con el muerto ahí se echaba la
ceniza al lado y bueno y los años 80 No
es que sea un caso hay un caso aquí en
España que os va a sonar a todo el caso
de Lucía vivar bueno todo que sigan las
cosas de los crímenes que pasó en 2017
puede ser 20 veces
una chiquilla que la atropella un tren
en pizarra aquí en Málaga
dicen que la atropello en tres no hay
mucha historia pero bueno la cuestión es
que cuando cuando las chiquillas cuando
las chiquillas padece en 2017
llega la policía y se ponen a fumar y
cuando dice que viene científica no sé
cuánto salta el teniente de la guardia
sus colillas que hay que quitar las
y está hablando de 2017 España con una
chiquilla atropellada por un tren y eso
te lo cuenta el padre que estaba al lado
eh y estaban diciendo vamos a quitar las
colillas que vienen los de científica
cada uno coja su colilla del suelo no sé
que 2017 aquí en España nos metemos
mucho con las cosas de por ahí pero
luego no vemos las cosas que hacemos
aquí y no te estoy hablando del año 3
vamos a averiguar otra cosa dice cómo es
posible que no se hayan llevado todas
las cosas que al parecer si se lo llevan
y luego los traen Pero bueno tú ves la
reconstrucción de Mario biondo y la gata
de cerveza no se la llevaron de la
papelera ahí se quedaron nadie se la
llevó para ver si había ADN para ver si
había ADN sobre el armario la colilla
que había en el servicio estaba en
cenicero Y seguía allí o sea no se
llevaron nada y otra cosa si por ejemplo
sos un crimen en tu casa que se llevan
todos los cuchillos de tu casa y todas
las mantas y todas las sábanas y toda la
ropa se llevarán justo lo que haga falta
No En fin que se mira mucho las cosas y
luego me imagino que viste el comunicado
de Raquel Sánchez Silva no
de la familia había dos comunicados esta
semana igualada que ha dicho la familia
biondo eso que no van a dar más
repercusión al tema del documental que a
partir de ahora todo va a ser jurídico y
de la denuncia que tienen puesta además
pero con lo que te quiero decir que
estamos diciendo muchas cosas de Es que
yo como abogado defensor lo que veo el
otro vale Pero es que yo me vengo acaso
aquí ya te digo en el caso Mario
viéndonos no se llevaron las latas de
cerveza que hubiese sido súper
fundamental para ver si el ADN que viene
se habla solamente de Mario o era
también de tercero no
pero es que aquí se han dado casos de
chiquillos desaparecidos y los padres
Después de tres meses son los que han
tenido que llevar ordenador de su hijo y
decir Oye tomas el ordenador y el móvil
de mi hijo para ver si hay algo porque
ni lo han pedido y eso pasa aquí en
España
O sea que yo que eso lo he vivido yo que
me lo han contado mira después de se
desaparece mi hijo y al cabo de los dos
meses le digo yo pero Vais a mirar su
ordenador a ver si las redes sociales Ah
bueno pues tráenoslo y tiene que ir a la
gente a llevar el ordenador para que
veáis por eso te digo que queremos ser
más papistas que el papá cuando vemos
estas cosas pero porque no estás viendo
casos todos los días pero es que ves
caso de aquí de España todos los días y
te sorprendería mucho de lo que hay eh
Mira el caso de este Lope que pasó hace
el año pasado primero del año pasado
en lugar de [__] a la última persona
que ve con vida a este López se van a
por otro que el que la ve con vida digo
no ya se fue a la casa de fulanito el
coche de esa persona no se le pide hasta
que no se le pide no lo entrega el
voluntariamente al cabo de las semanas
después de un montón de semanas que ya
ha dado tiempo a limpiarlo y hacer lo
que quiera con el coche y es un caso de
hacer nada tres días como aquel que dice
lo de la información de las antenas o de
las informaciones de los móviles
o sea ningún caso se si si todos los
casos se llevarán al 100% o sea por
ejemplo el de Marta simplemente con el
de los móviles simplemente de los
móviles bueno con el de los móviles
simplemente con mucha y con mucha mejor
actuación por parte de la policía
se hubiera trincado
hasta que no muere Marta calvo no se
coja el tío y había matado más pero es
que había vídeos en los que se debería
entrando en un puticlub casi muriéndose
la prostituta marcharse él y nunca se le
inculpó y hasta que no muere Marta calvo
que la tercera
y porque la madre de Marta calvo fue
allí y lo encontró sino todavía están en
O sea que fallos todos los sitios me
entiendes lo que te quiero decir se
cometen fallos y no se encuentran cosas
de acuerdo pero en este caso es que
claro como tiene todo el foco mediático
estáis viendo hasta la reconstrucción
Pues todo el mundo se echa las manos a
la cabeza Bárbara Arroyo la abogada esta
de penalista que estaba antes de allí en
el plató la policía miente esto es muy
típico de ella
fíjate ayer en el ayer no porque ayer
fueron de María Teresa Campos antes de
ayer que fue cuando hicieron Este primer
parte lo primero que dijo que la policía
mentía porque ahí no había salido la
cuchillada porque pero si conocéis a
Bárbara rollos sabéis que son muy típico
de ella en el caso de pioz que fue la
defensora de Edwin
se le queda el micrófono abierto cuando
está declarando la guardia civil y lo
que estaba diciendo ella es [__] a ver
si terminan Ya esta gente con el rollo
que está nada más que contando mentiras
a la guardia civil
o sea que es muy típica de ella es decir
que miente no la guardia civil la
policía que es muy típico por ejemplo
por ejemplo de La puñalada también ha
faltado igual
estos dos días después del crimen La
puñalada
lo de La puñalada la policía lo sabe
porque él lo cuenta o porque
hay una puñalada Entonces cuando él
confiesa que le pega una puñalada claro
de televisión
anteayer la es cómo podemos decir que un
psicópata si no se le ha hecho la pcr
que es la prueba que se hace para ver si
es psicópata Y tal Pero es que me dice
muchas gracias yo no sé cómo estudiarlos
a a patri da como que psicópata da baja
pero da como que tiene psicopatía y
salta Bárbara Arroyo ayer y dice Es que
yo de la única prueba que me fío que
nada más fiable la pcr Porque esa cuando
se le dice a patria
que tenía el cerebro enfermo entonces en
qué quedamos en Qué es que al final te
das cuenta de que lo que defienden es lo
de ellos o sea lo que lo que ellos
quieren defender porque para unas cosas
Sí vale Y para otras cosas no vale me
entiendes o no Si en este caso me vale
vale pero si no no me vale como ha dicho
la psicóloga hoy a nosotros nos piden
los informes y los tenemos que cobrar
por adelantado Porque si nuestro informe
es desfavorable luego no te lo quieren
pagar
entiende Lo que te digo no O sea si yo
te pago a ti para que pagas un informe
psicológico que lo voy a aportar al
juicio para beneficiarme luego se
informe no sale favorable por eso la
psicólogo lo cobran por adelantar sí
total